Это как лазерное шоу в Хи-Хау
Хорошие новости!
Вы все знаете приют, где Лила выросла...
Да, мы часто говорим об этом
Правда?
Нет... ха!
Отлично! Я недавно узнал, что Лила -
их человек этого года!
...круто...
Твои родители должны гордиться за тобой!
Ой, прости.
..и ещё одна хорошая новость:
смотрите - моё последнее изобретение
Вот оно! Это светящийся нос,
который можно надевать на обычный нос!
смотрите...
Ух, ты! Круто!!
Теперь я могу дать тебе по носу в темноте!
Куда он делся?
Эй, профессор,
а что это за гадость течет из машины?
Это... ничего! Да, да ничего!
Если вы думаете, что это что-то,
то вы ошибаетесь!
У-у это выглядит, как радиоактивные отходы!
И это пахнет, как радиоактивные отходы!
А какой у этого вкус?
Превосходный! Просто супер!...
Оно и на вкус, как радиоактивные отходы!
Ладно, ладно. Машина производит
немного токсичных побочных продуктов!
Но не обязательно устраивать
по этому поводу федеральное расследование!
Боюсь, обязательно...
Я приказываю тебе либо избавиться
от этих отходов, либо подкупить меня.
В любом случае
это обойдется в пятьсот долларов.
Целых 500 долларов! Это не дело!
Профессор! Я избавлюсь от отходов
за $499 и 100 центов!
Гм. Я знаю, что это грабеж,
но я заплачу за уборку.
Ты принимаешь кредитные карты?
Щас проверим!
Посмотрим, что из этого получится!
Эй, убирайся назад в канализацию, чудище.
Никаких мутантов на поверхности!
Но он испортил мое свадебное платье!
Милая, эта вещь была испорчена
в тот момент, когда оказалась на тебе!
Знаете, это нелегко - быть сиротой.
Не то что бы я когда-нибудь был сиротой..
Но сегодняшний номинант, Туранга Лила,
действительно многого достигла
Никогда не забуду ту ночь,
когда эта маленькая инопланетянка была
подброшена под дверь этого приюта
у меня фотографическая память
и я помню каждую ночь!
Что это?
...язык инопланетян?!
Я догадался. Ты инопланетянка!
Какой прекрасный ребёнок!
Ну! Давай же зайдём.
...с тех пор Лила достигла многого,
даже стала капитаном космического корабля!
и теперь это большая честь для меня
повесить её фотографию...
...рядом с другими фото
самых достойных наших выпускников!
Огромное спасибо всем вам!
Как и многие из вас,
я никогда не знала своих родителей.
...подайте мне мо...
Я не знаю, были ли они властителями
галактик, или легендарными генералами...
Фотография повешена!
Не ровно!!
Но это даже не важно,
кто были мои родители...
Самое главное, что я выросла здесь,
в этих стенах этого приюта и у меня
хватило сил сделать себя такой,
какая я есть, как и ребята можете сейчас!!!
Лила! Лила!
Смотрите на меня!
Я - Лила!!
А я - вдвойне Лила!
Ну, все, Альберт!
Никакого больше экспрессо!
Не возражаете, если мы сделаем фото Вас
с вашей фотографией для новостей?
Конечно
То есть, нет!
Просто сфотографируйте вот так!
Хотя это и слезы счастья,
пожалуйста, не плачь.
Ничего, Фрай. Я в порядке.
Сегодня я получила награду...
Может это комната заставляёт тебя грустить?
Давай покинем её!
Пошли, пройдёмся!
Мне жаль, что ты видел это, Фрай.
Обычно я стараюсь держать
свою грусть запертой внутри,
где она может тихо превратиться в психоз.
Да! А я делаю то же с моей глупостью!
Сегодня я сказала толпе,
что приют сделал меня сильнее.
То, чего я действительно хочу -
увидеть моих маму и папу,
чтобы поддержать меня, погладить по голове
и сказать, что они любят меня
Тогда сегодня тебе повезло,
потому что я как раз обнимающая,
поглаживающая, любящая машина.
Также пошлепывающая.
Не возражаю, если бы это было так.
Не думай об этом, вспомни людей,
которым ты не безразлична
Я знаю.
Иногда, когда мне грустно,
я смотрю на небо и чувствую, что где-то
на какой-то неизвестной планете,
около неизвестной звезды мои родители
смотрят на это же небо!
Привет, Бендер! Что это ты тут делаешь?
Мой мусорный бизнес процветает.
Меня только что наняли,
чтобы избавиться от декораций для
"Освободите Вилли, часть 3".
Бендер, прекрати! Во-первых,
мутанты в канализации будут вне себя.
Во-вторых, то, что ты делаешь
ужасно во всех остальных отношениях.
Не думаю, что тупые мутанты
смогут что-то сделать мне!
Видите ли: есть небольшая вещь: я здесь,
наверху, а они - там, глубоко вни...
Что я сделал, чтобы заслужить это?
Смотрите: перед вами наше
когда-то прекрасное озеро...
Радиоактивные отходы, которые ты сбросил,
сделали его достаточно
ярким чтобы мы увидели,
какие мы на самом деле уроды!
Как будто наша жизнь не была
и так достаточно жалкой!
...особенно у меня...
...и теперь вы понесёте
достойное наказание!
Наказание?? За что?? Почему мы??
Вы сбрасывали радиоактивные отходы сюда
и теперь сами узнаете, что
наделали! Мы опустим вас в эти воды,
и вы станете ужасными мутантами, как мы!
...особенно он!...
...посмотрите, что с вами станет...
Это как когда я готовил в пиццерии...
..удачи!!!
Подождите-ка, мне же ничего не будет!
Почему же я кричу??
Мы собираемся избить тебя потом!
...мутируйте!... мутируйте!...
Туранга Лила!
Кто это сказал?
Как вы узнали моё настоящее имя??
Что это вы делаете? Прекратите!
Что случилось?
Я не знаю...
...я думаю, что я как-то нас спасла!
За ними!
Воды не заставят мутировать нас, мутанты!
Спрячемся тут!
...убить!... убить!... убить!...
Дух великого учителя!
Что это за мусор?
Это похоже на
хронику всей моей жизни!
Это когда мы спасли планету
от мусорной кометы!
А это снято когда я
прожила в Индии какое-то время.
А это космический Марди Гра в прошлом году!
Это как своего рода музей Лилы.
А Лила - это я!
Эй! Смотрите сюда!
Это лучшее из того,
что я когда-либо спускала в туалет
Это страницы из моего дневника!
И мой сценарий!
А ещё тут письмо,
которое я написал о моих чувствах к тебе!
Мне так неприятно...
Вся моя жизнь была всего лишь шоу
для каких-то извращенцев-мутантов!!!!:(
...они должны быть тут, внутри!..:)...
да!... поймаем их!...
"...И тогда Бендер убежал"
Лила, давай ты попереживаешь позже,
мы еще не убежали!
Попались!
Получите!
На этот раз я требую смертной казни!
И не только потому,
что я собираюсь баллотироваться на
должность верховного мутанта...
"еще четыре года"
мм... Хорошо.
Все внимание!
Вместо того чтобы убить пришельцев,
мы отпустим их
и никогда не позволим вернуться!
О, нет! Мы что, никогда больше не сможем
вернуться в это прекрасное место!
Минуточку!
Почему вы не пытаетесь убить нас снова??
Да! Что, цыплятки! Струсили??
Заткнитесь, вы оба! Они отпускают нас,
и мы вернёмся домой!
Теперь о транспорте:
пригоните воздушный корабль!
У-у!
Мы собрали его из остатков
старых воздушных
шаров и куклы Барта С.!
Зажечь канализационный газ!
Убирайтесь, уродливые нормалы!
У меня кружится голова!
Я не могу идти прямо!
Давай, Лила, ты можешь это сделать!
Скорее, мы опаздываем на этот автобус!
Что ты делаешь?
Не беспокойтесь! Со мной всё будет хорошо!
Они знают что-то обо мне,
и я должна выяснить, что.
Странно... воды не сделали меня мутантом?
Что тут происходит?
На меня действует. Я была маленькой
белокурой девочкой по имени Вирджиния.
Кто вы такие?
Никто! И где твои манеры, леди!
Стой! Я не хочу навредить тебе.
Я также не хотел, чтобы ты навредила мне!
Лила исчезла и мне
надо знать больше о туманном прошлом!
Вы можете сказать мне что-нибудь ещё?
Я не хочу попусту отнимать ваше время
Это невозможно,
потому что у меня полно времени!
Тогда есть одна вещь!
Это записка, прикреплённая к корзинке Лилы
в тот день, когда её подкинули!
Но она написана на инопланетном языке
и никто на Земле
не может перевести её. Не хватает знаний.
Дайте её мне.
Держите!
Жаль, что я не смог быть более полезен.
Вас не интересует кто-нибудь ещё?
Если я захочу спасти кого-то ещё,
то вернусь позднее.
Вы можете перевести это?
Конечно! Но язык такой сложный,
что у нас мало шансов понять его!
Я не прошу о художественном переводе,
мне лишь надо понять суть.
Что ж. Попробуем!
Я думал, что это машина делает носы!
Она делает многое, просто я не сказал!
Конечно, она её расшифрует (записку),
но я не могу сказать, когда:
это может занять час,
а может 100 миллионов лет!
Уже готово?
Конечно, нет!
Два звонка означают, что всё сделано!
Но не таких, чуть-чуть быстрее.
Куда же они побежали?
Хорошие новости, Лила!
Я получил контракт на
опустошение всех плевательниц
в Маленькой Италии.
Вот оно! Готово!
Я не могу поверить в это!
Сейчас распечатается!
20 с чем-то лет назад
100 с чем-то футов под землёй
Это девочка!
Мой бог! Она прекрасна!
И почти нормальная!
Почти как все люди!
Она совершенно идеальна!
Из моей ухо-ухо-ухо
горлоносовой практики,
она - самая маломутирововший
мутант, который когда-либо рождался
И, несмотря на это, она обречена
на ужасную унизительную жизнь мутанта
как мы все, особенно он!
Это правда.
Возможно, мы найдём для неё место получше!
Я сделал этот браслет,
чтобы мы хотя бы так были с тобой...
даже если это не будет так выглядеть!
Например,
если ты никогда в жизни нас не увидишь!
Ты будешь жить среди людей,
а эта записка не даст им распознать
в тебе мутанта, а они будут думать,
что ты инопланетянка!
И этого будет достаточно,
чтобы у тебя была настоящая жизнь.
Она никогда не узнает,
кто были её родители...
Это наш подарок ей!
Лучше нам умереть,
чем позволить ей узнать ужасность
своего происхождения.
Я с тобой!
...я догадался: ты инопланетянка!
Что за прекрасная девочка...
...что ж: давай зайдём...
Молчи, чтобы она нас не услышала.
О чем тут говорить?
Руки вверх! Щупальца тоже!
Вы двое!
Не говори никаких глупостей, Моррис.
Что всё это значит?
Я что для вас игрушка,
или персонаж скучного шоу?
Я что ваш идол, мутантская
Далай-лама?
Остановите меня если я угадала.
На самом деле мы..
Тихо, Моррис!
И что это?
Вы что украли его у меня, когда
я была крошкой, или у моих родителей?
Вы знали моих родителей и вы,
ужасные мутанты убили их!
Мои родители были пришельцами,
затерявшимися на земле, и вы убили их!!!
Так всё было??? Отвечайте!!!
Да, мы убили их.
Ты угадала правду.
Из-за вас двоих я никогда не узнаю,
кто были мои родители! Я убью вас!
Это будет лучше всего.
Спасибо, Бендер!
Не делай это, Лила!
Но они убили моих родителей!
Спокойно!
Они и есть мои родители?
Да.
Я попросил профессора перевести записку,
которую нашли с тобой!
И что в ней говорится?
Оно было написано на мягкой бумаге,
которая используется в канализации.
В ней говорится,
что твои родители очень любят тебя!
И теперь ты знаешь нас.
Так значит я не инопланетянка: я - мутант!
Мы не хотели, чтобы ты знала,
и мы хотели для тебя лучшей жизни.
Ты должна простить нас..
Вы - мои родители!
Я всегда мечтала узнать вас!
Это самый счастливый момент в моей жизни!